Este é o vídeo-solução do
Lab. de Mapeamento Linear
para o problema da conversão
de moedas
resolvido por
multiplicação de matrizes.
Neste laboratório vamos usar
a função matmul do NumPy
para fazer
multiplicação de matrizes
para resolver o problema
da conversão de moedas.
Na seção de código, aqui,
substituímos "none"
pela função matmul do NumPy,
onde o primeiro argumento
é money
e o segundo é
conversion_rates.
Aí marcamos essa tarefa
como cumprida.
Depois salvamos o código
clicando no ícone de salvar.
Quando rodarmos o código,
nossos resultados
vão aparecer aqui.
Devem ser iguais
à solução esperada, que vemos aqui.
Para rodar o código,
selecionamos Kernel,
Restart & Run All.
Por fim, comparamos
as quantias totais com a solução
e vemos que são iguais.
Portanto,
o código está correto.
Isso completa o laboratório.